# The Tech Frontend (admin): Админ-панель

## О проекте

**The Tech Frontend** — это фронтенд часть веб-сайта для новостей, разработанная с использованием современных веб-технологий. Этот проект взаимодействует с бэкендом на Django Rest Framework и предоставляет пользователям удобный интерфейс для чтения и управления новостями.

## Основные функции

- **Отображение новостей**: Красивый и удобный интерфейс для чтения новостей.
- **Аутентификация и авторизация**: Вход и регистрация пользователей.
- **Управление новостями**: Возможность создавать, редактировать и удалять новости.
- **Реактивность**: Использование фреймворков, таких как React или Vue.js, для динамичного обновления интерфейса.

## Установка и запуск проекта

### Требования

- Docker
- Docker Compose

### Шаги установки

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
   git clone https://github.com/dynamicuz/thetech-client.git
   cd thetech-client
   ```

2. **Запуск Docker Compose**

   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

3. **Доступ к приложению**

   Откройте веб-браузер и перейдите по адресу: http://localhost:3000


## Структура проекта

/src: Исходный код приложения.
/components: Повторно используемые компоненты.
/pages: Компоненты страниц.
/services: Логика для взаимодействия с API.
/styles: Стили приложения.
Dockerfile: Образ для сборки Docker контейнера.
docker-compose.yml: Конфигурация Docker Compose для управления сервисами.
package.json: Файл с зависимостями и скриптами для npm/yarn.

## Использование
Основные страницы
Главная страница: Отображение списка новостей.
Страница новости: Подробная информация о выбранной новости.
Страница входа: Вход для зарегистрированных пользователей.
Страница регистрации: Регистрация новых пользователей.
Страница управления новостями: Создание и редактирование новостей.


## Разработка
Внесение изменений
Внесите изменения в код: Отредактируйте файлы в директории /src.

Перезапустите контейнер
